NYSE Euronext : débuts baissiers à Paris
	
	
04/04/2007 - 09h51 | aucun commentaire dans le forum 	DIVERS
	
	


(Boursier.com) - Les actions NYSE Euronext ont été négociées pour la première fois aujourd'hui sur Euronext à Paris à 9h00 ce matin. Elles le seront également à New York sur le NYSE à 15h30 cet après-midi, à l'ouverture des marchés. Sur Euronext Paris, le cours d'ouverture de la nouvelle société issue de la fusion s'est établi à 75 euros. A cette occasion, 257.598.971 actions NYSE Euronext ont été introduites sur la cote. Sur la base du premier cours coté sur Euronext, NYSE Euronext affiche une capitalisation boursière totale de 19,32 Milliards d'Euros / 25,81 Milliards de Dollar1, ce qui en fait la première entreprise de marchés cotée au monde. 78 des 100 premières capitalisations mondiales figurent sur la plateforme du groupe.

Le début des négociations de NYSE Euronext fait suite au rapprochement réussi entre NYSE Group (NYSE) et Euronext (Euronext). Numéro un mondial pour la cotation de valeurs, la négociation d'actions et de produits dérivés, les produits basés sur des données de marché et la technologie de services financiers, NYSE Euronext est également la première plate-forme boursière mondiale et la plus liquide, avec une valeur moyenne d'échanges d'approximativement 90 MdsE / 120 Mds$ par jour et une capitalisation boursière des sociétés cotées sur ses marchés s'élevant à 21.500 MdsE / 28.500 Mds$.

Le prix retenu pour la cotation par Euronext hier soir, qui dépendait du cours de clôture de l'action NYSE et de la parité de change, ressortait à 75,61 euros. En conséquence, le titre recule de 1,9% à 74,14 euros sur le marché parisien peu avant 10h00.